これ以上の地獄はないだろうと信じたかった
曾经认为没有比这更悲惨的地狱
されど人類最悪の日はいつも唐突に
最黑暗的日子却总是唐突地到来
扉を叩く音は絶えず酷く貪れ
被欲望驱使而从未停断的敲门声
免れた最悪の日は悪夢のように
自食其果的终焉之日如噩梦一般
過ぎし日を抗うもの
背弃往日的它们
奴らは駆逐すべき敵だ
是应被驱逐的死敌
あの日の運命が鬼瞳で
命中注定的那一日
俺達を見つめていた
深深定格在脑海当中
何を捨てれば悪魔を押しのける？
到底要舍弃什么 才能敌过恶魔
命さえ　魂さえ　決して惜しく超えない
付出生命和灵魂 那也在所不惜
捧げよ！捧げよ！心臓を捧げよ！
献出吧 献出吧 献出心脏
全ての犠牲は今この時のために
所有的牺牲都是为了此刻
捧げよ！捧げよ！心臓を捧げよ！
献出吧 献出吧 献出心脏
進むべき未来を　その手で切り開け！
未来的道路应由此身开辟
希斯特莉亚
好了 这里就是终点 加油
9小时12分
考虑到天气状况 还算不错的成绩
还以为要死掉了 没想到雪山训练这么费劲
可恶 连死掉的感觉都没有了
就不能快点让我们进去吗
一定准备了特别丰盛的美食
喂
克里斯塔不见了
她好像和身体不适的达兹在一起
那位叫达兹的人也不见人影
还有尤弥尔也不在
再等等最后到达的班吧
刚刚最后一班的班长托马斯已经到达
好像都没见到过她们三人
难道她们…迷路了?
不是吧 这场暴风雪足以夺取人命吧
可恶
艾连
不能放着不去找她们吧
我也要去
全部人回到小屋里去
但是克里斯塔和…
嗯
明天早上会派搜查队去找
那时已经太晚了
你想继续增加遇难者吗
可恶
克里斯塔
克里斯塔 放弃吧
喂
我不要
达兹已经奄奄一息了
连自己的身体状态都无法掌控
为了评价硬是要来参加训练
说明这家伙也只有这点实力
继续以这种虫子蠕动的速度下山的话
这家伙肯定没救 我们也很危险
所以我们现在有两条路可以选
是扔下达兹 我们俩活下去
还是三人一起死去 你选择哪个
我选择第三个
尤弥尔判断失误 我就这样走到山脚的基地
达兹也能得救
当然尤弥尔也能先走一步下山得救
这样就行了吧
我绝对不会麻烦到你的
我们一定会到达基地的 所以你先走吧
我说 你为什么不向我求助呢
你其实…根本不想救达兹吧
也知道再这样下去自己会丧命
你打算就这样死去吧
呐 不可以吧 因为克里斯塔是乖孩子呢
必须要摆出一副想要救这个男人的样子
不过就算想让自己被别人认为是烂好人
但却想着把别人卷进来甚至害死他
那是坏孩子的行为吧
不对
我…没想过那种事
我…
是你吧 被盯上性命的小妾的女儿
为什么你会知道
是吗 果然是你
只是偶然听见而已
在内地某个教会里
为了生活去偷拿钱财以果腹的时候
真是危险的话题
小妾的孩子成了位高权重的继承人
干脆直接把她杀掉就一了百了
要是愿意隐姓埋名谨慎地过日子还能饶她不死
因此有一位被迫成为训练兵的少女
放心 我没有告诉任何人
也不会把这个情报卖给别人
你是为了找我才来当训练兵的?
如果是这样 那又是为什么呢
不知道 或许很相似吧
什么 我和你的出身吗
嗯 大概是吧
只是为了这原因就选择当兵?
我也不清楚
不 不对
你…想和我成为好朋友吗
不对 我才没想过
你和我并不平等
我只是偶然得到了第二次人生
也没有隐藏自己原来的姓名
如果我否定了生为尤弥尔的自己 那就相当于认输
我要用现在这个名字享受自己的人生
这就是我此次人生的复仇
和我相比 你又算什么
就这样自我了断
难道是想让那群视你为眼中钉的人开心不成
为什么要把杀意对着自己
要是有这气势 难道不能改变自己的命运
我…做不到
哪怕现在…
也找不到能够救我们三人的方法吧
有的
从这下去应该就能看见基地
把达兹从这里推下去
要是运气好平安着地
又刚好有人路过发现
说不定 就能获救了
这家伙只剩这点生机了
如果不祈求奇迹出现 就只能再这里被冻成结草虫了
但是…
但是把他推下去只有死路一条啊
少废话
等等
尤弥尔?
这事就交给我 你先给我走
怎么会这样…
等一下
尤弥尔 等等啊
他们俩…
都不见了?
你们没必要都和我一起过去
就像教官说的 说不定只会增加遇难者
为了不这样我们才要一起去
我们不能抛下克里斯塔啊
喂 你们擅自主张想做什么
你们别拦我们…
只靠你们这点装备也太鲁莽了
就凭你们几个 原本能救的克里斯塔都救不成了
搜寻人数越多效率越高
你们 谢了
说真的 有你们太可靠了
喂 我们也去
天气似乎要变好了 估计可行
我把食物带来了
各位…
刚才那阵声音是什么情况
有人过来了!
尤弥尔
你来得真晚 我先到一步了
我跟莱纳他们说了你晚点就到 让他们等着
我真是干蠢事了
达兹怎么样
从那个悬崖…
应该没有绳索的
就算有 那么高的崖壁…
你是怎么把达兹从那里送下来的
好吧 我就破例告诉你吧
不过 你要答应我
当我把这秘密公布于众的时候
你就要…
用原本的名字活下去
尤弥尔!
克里斯塔 我和你一样
想着自己要是没有诞生于世就好了
仅仅是活着就会被世界所怨恨
我…要为了大多数人的幸福
死去了
但在那时我的内心萌生了一个愿望
如果还有来世
我想 为自己活一次
▇▇
目前可以公开的情报
雪中训练
骗人的吧
连尤弥尔都变成了巨人
尤弥…尔…
那…那个巨人是…
那个时候的…
谢…谢谢 莱纳
好疼 莱纳 我的脚
莱纳 够了
快松开她的脚
松开啊 喂!
抱…抱歉
没事 你救了我
克里斯塔 你是知情者吗
尤弥尔是巨人这件事
我不知道 明明一直在我身边
居然…居然会这样
那个…是尤弥尔?!
也就说 那家伙知晓这个世界的部分真相吗
真是的 我竟然没注意到
我说啊 她到底属于哪一边
艾连也是巨人 但他并不知道自己是巨人
但是总觉得尤弥尔早就知道自己是巨人
你是说尤弥尔说不定是人类的敌人?
毕竟 她拥有这样的力量
也不知道她到底在想些什么
尤弥尔的目的到底是什么
尤弥尔!
那家伙
怎么了
难道说一直在留意塔有没有塌陷吗
是啊 明明利用巨人的力量就足以让她单独逃离
但她却没那么做
而是选择拼上性命保护我们
为什么
为什么啊
尤弥尔
不要死 尤弥尔
不要死在这里
喂
你在那装什么好人
想死得很潇洒吗
你这笨蛋
你以为你现在还能去天堂吗
好好为你自己而活啊
与其为守护这破塔而死
还不如把这种东西破坏掉啊!!
我说你啊
喂 那家伙真的把塔破坏了
干得漂亮 尤弥尔
想活下去
就抓紧我
还有巨人…
喂 丑女 赶快搞定它们啊
尤弥尔!
这可麻烦了
尤弥尔被…
不要
怎么会这样
克里斯塔
如果你死了…
等等 尤弥尔
我还有
话要对你讲啊
我还没有
还没有将我的真名告诉你啊!!
等等啊
我还没有…
克里斯塔还有大家都退下
剩下的就交给我们吧
三笠?!
后续人员分散至周围保持警戒
其余人员到巨人集聚地将它们一举歼灭
是
等…
你就不用参加战斗了啊
去死吧
我成功了
讨伐数 一只
笨蛋 不是叫你退下了吗
是 抱歉
好疼
喂
艾连
是你们啊
没想到 尤弥尔竟然是…
尤弥尔
我的名字
叫做希斯特莉亚
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
翻译:芝士姬&Naggi&铁铁叭 校对:sakura酱 时轴:Naggi 后期:小圣
song in the bird cage
鸟笼中的歌谣
should I sing if I sing
却不知能否轻声吟唱 若是哼出那熟悉的曲调
sky look wind tomorrow
看似吹向明日的天空
blow today
拂过当下
morning in the bird
清晨的鸟儿
spend with me
依偎在我的身旁
blow tomorrow
风儿吹向明天
every single day
日复一日
it is next to you
就在你的身边
surely come in the morning one day say hello
某日的清晨他对你轻声问好
to expand the hand to
接着又朝着别处进发
the side of other town
去向了其他城市
surely not accustomed divert alone
当然不会习惯盲目转移
come morning everyone laugh again with me
清晨里每个人都和我一起欢笑
song in the bird cage
鸟笼中的歌谣
should I sing if I sing
却不知能否轻声吟唱 若是哼出那熟悉的曲调
sky look wind tomorrow
看似吹向明日的天空
blow today
拂过当下
morning in the bird
清晨的鸟儿
spend with me
依偎在我的身旁
blow tomorrow
风儿吹向明天
every single day
日复一日
it is next to you
罗塞之墙没有发现破损
那么巨人到底是如何进入内地的呢
在这混沌之中 内心怀有无数种想法
并决定返回托洛斯特区的调查兵团
但在那时 艾连知道了一件令人震惊的消息
战士
下一集